Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
“Olá, pessoal, ouçam
a história de Kaalahasthi”
“A história de Sri Kaalahasthi”
“Olá, pessoal, ouçam
a história de Kaalahasthi”
“A história de Sri Kaalahasthi”
“É abençoado por ouvir esta
história ou visitar o lugar sagrado”
“A dança do Senhor Shiva”
“Parvathi Parameswaram”
“Ei, misericordioso Senhor Ganga,
Senhor Shiva de pescoço azul”
“Ei, Senhor Shiva, protege-nos”
“Um devoto do Senhor Shiva
nasceu como uma aranha”
“Construiu um ninho para
o Senhor no templo”
“Senhor teimoso a testar a
sua devoção”
“Criou um grande fogo com
o seu olho de fogo”
“Para salvar Linga do fogo intenso,
a aranha abandonou a vida saltando para o fogo”
“Shiva abençoou-o e deu
um lugar no seu coração”
“Ele acrescentou Sri no início
do nome de Kaalahasthi”
“O nome do Senhor Shiva ressoou
nos céus”
“A Terra é abençoada com
a grandeza do Senhor Shiva”
“Esta é a grandeza”
“Esta é a grandeza de Shiva”
“Abençoa-nos para levarmos o teu nome,
ei, Senhor Shiva”
“Ei, Senhor Shiva, protege-nos”
“Uma serpente orgulhosa trouxe
as jóias sobre a sua cabeça”
“Adorava o Senhor Shiva
com grande devoção”
“Um elefante sentindo-se
o maior adorador, com a sua tromba”
“Empurrou as jóias para o lado e
tomou um banho de água”
“A serpente entrou furiosamente
na tromba do elefante”
“Incapaz de suportar a dor,
o elefante bateu com a cabeça numa pedra”
“O Senhor gostava dos sacrifícios do
elefante e da serpente”
“Ele deu a palavra ‘Kaalahasthi’
juntamente com Sri”
“O nome do Senhor Shiva ressoou
nos céus”
“A Terra é abençoada com
a grandeza do Senhor Shiva”
“Esta é a grandeza”
“Esta é a grandeza de Shiva”
“Abençoa-nos para levarmos o teu nome,
ei, Senhor Shiva”
“Ei, Senhor Shiva, protege-nos”
Deusa Parvathi, venceste.
Eu conceder-te-ei um desejo.
Tem desejos passados ​​que ainda
não realizou,
Porquê novas bênçãos novamente?
Parece que a Deusa Aparna está furiosa.
Deixei desejos por satisfazer, dizes tu?
Diz-me a quem ainda devo uma bênção.
Disse que iria erguer um santuário
em honra dos três: a cobra, a aranha,
e elefante – o Sri Kala Hasthi
que sacrificou as suas vidas em devoção a si.
Mãe do Mundo,
conheço o desejo do teu coração.
Em breve evoluirá como
Gnana Prasoonambica em Srikalahasthi.
Apresentarás a salvação pela devoção, o
conhecimento e a eternidade.
Como é possível?
Meu querido...
A graça de Deus guia a vontade humana.
A vontade do Senhor entrelaça-se com a do homem.
O Vayulingam que expande a vida
será adorado por todos.
Onde existe agora uma densa selva,
surgirá um santuário à sabedoria.
Um homem nasce...
Ele transcenderá gerações.
Iniciará a construção do santuário...
e abrangem as Grandes Eras,
espalhando luz pelo universo.
Quem é esta pessoa que nasceu com um propósito,
admirada por este Senhor de três olhos?
Ei!
Apanhámos uma fruta ótima.
Thinna, nunca páras.
Temos um fruto maduro!
Kethu apontou e pediu. Bati-
lhe. Entreguei-o a Kethu.
É tudo sobre música.
Música.
- Thinna, a minha corrente!
- O que aconteceu, Kethu?
Vamos ao carnaval!
Depressa! Está a começar!
Shambhaa...
Shambha. Shambha. Shambha!
Deusa novamente possuída.
Maremma, senhora!
O que está a dizer a Deusa?
A minha mãe pede-nos que sacrifiquemos
uma pessoa para acabar com as mortes na nossa aldeia.
Mãe diz para abdicar de cem vidas
em troca de um sacrifício.
Outro sacrifício humano?
Ei! Acho que quer dizer que vamos devolver
a vida que o Devi lhe deu?
Quer a ira de Devi ou as suas bênçãos?
Bênçãos, Mãe.
No templo do sacrifício
de Bijja bali: thunga!
Thunga! Sacrifício!
Sacrifício!
Abençoa-nos, mãe!
Costure! Costure!
Olha! Este é o ammori ocular.
Aquele que este olhar captar
deverá ser sacrificado.
É um ritual que dura gerações.
Deusa!
- Thinna! - O quê?
- Pára, pá.
- Shambha... Shambha...
- Tende piedade, Mãe! Eu imploro aos seus pés.
Não posso ver o meu filho a ser sacrificado.
Em vez disso, matem-me e dêem-lhe vida.
Parar...
A vida dele já não é dele.
Será sacrificado pelo bem
da aldeia. Solte-o!
Sacrifício. Sacrifício. Sacrifício...
Vir...
Pai! O que estão a fazer com Kethu?
A sua mãe foi vítima da febre
que se espalhou por toda a aldeia.
Acreditamos que este sacrifício
ajudará a impedir a morte.
Demonstre respeito.
Sacrifício? Quer dizer que vão matar o Kethu?
Shambha...
- Thinna...
- Thinna, pára!
Venha cá!
Sacrifício... Sacrifício... Sacrifício...
- Kethu!
- Sacrifício... Sacrifício...
Shambha... Shambha... Shambha...
Isto não é Deus. Não passa de uma pedra!
Só pedra!
Não existe Deus, pai.
- É apenas uma pedra.
- Não pares!
- Não existe Deus.
- Acho...
- É apenas uma pedra.
- Pare! Espere!
Mãe... Disseste que
Deus salva a vida das pessoas.
O que é isto, mãe?
Ele tirou a vida a Kethu.
Não há Deus, mãe.
É apenas uma pedra.
Fino... Fino...
Não diga isso, Thinna. Está errado.
Pode-se falar contra os homens,
mas não contra Deus.
Não existe Deus, Pai.
Se ele estivesse aqui eu matava-o!
Eu matá-lo-ia!
Não, Thinna.
Porque estás tão feliz, Deus dos deuses?
Atirou uma pedra, não uma folha de bilva.
Quando pensa em mim
e atira até uma pedra...
Isto parece -me uma folha de bilva , Bhavani.
Achas que um ateu como ele
te vai adorar?
A mudança faz parte da natureza, Devi.
Eu sei que o Thinnadu existe,
e eventualmente ele vai perceber que eu também sei.
Olha para a pedra atirada
por Thinna com raiva, Devi.
Minha gracinha...
Socorro! O meu bebé!
Uma águia levou o meu bebé!
Por favor, ajude!
Meu bebé!
Thinna.
Olá! Thinna.
Thinna!
Meu bebé!
Aqui! O seu filho está em segurança.
Não se preocupe.
Devolveste-me o meu filho e a minha vida, Thinna.
- És um deus para nós!
- Não! Isso não! - Ganga!
Ammoru salvou o seu filho, não Thinnadu.
Eu, um humano, salvei-lhe a vida.
Se dependesse daquela rocha,
teríamos de lhe dar um sacrifício.
Protegerei todas as crianças.
Esse é o meu voto!
O voto de Thinnadu!
- Chefe! - Sim!
- Conte-nos histórias de Thinnadu.
Ouça, eu vou contar-lhe.
O seu nascimento é uma história à parte.
A Mãe Floresta, sua professora,
ensinou-lhe a arte da caça.
A sua visão parece comum,
como a de qualquer das nossas,
mas é afiado e cortante.
Foi colher flores na montanha...
no regresso, encontrou um tigre.
Thinna tinha apenas seis anos,
mas não estava assustado.
Ele pegou numa lança próxima.
O tigre olhou para ele.
Thinnadu retribuiu o olhar.
Pouco antes do tigre atacar,
espetou a lança em
um monte de barro vermelho.
Foi só o que precisou: a lança
afundou-se directamente na garganta do tigre.
De seguida, fiz-lhe um arco com
uma costela do tigre que ele tinha matado.
Criei flechas com os chifres
de um veado malhado.
A sua caça começou na infância,
e ainda continua.
Senhor! Quantas vezes os vai aborrecer
com a mesma história todos os dias?
Quantas vezes vai
repetir a mesma história?
A sua história parece sempre nova,
por mais vezes que a conte.
Sim.
Está bem, vamos dormir.
Já é tarde da noite.
Só mais uma pequena história.
- Pai, vamos.
- Mallu, diz tu.
Ok, siga em frente!
Tivemos de narrar
histórias destes guerreiros às crianças.
Porque não teremos nenhuma caçada hoje?
Tu ficas por ali e eu vou por aqui.
- Certo?
- Certo!
Quem é você?
Não creio que seja da nossa Aldeia.
Não fique aí parado como um tronco de árvore.
Não consegue falar?
Surdo? Arrogante?
Nemali, apanhei um coelho!
Venham ver!
Thinna, apanhei o veado!...
Thinna!
O que se passou consigo?
Uma rapariga deslumbrante cativou-me.
Ela apareceu e depois desapareceu.
Desapareceu, quer dizer...
Provavelmente um fantasma!
O meu adorável fantasma.
Quem é você?
Porque vem sem permissão?
O que é toda esta flexão?
Como é ser recebido com espadas pelo professor?
Não é estranho?
Tsk, tsk, tsk.
Quem são vocês?
Somos os dignos que viemos das
margens do rio Swarnamukhi para os civilizar...
Oh!
Viemos aqui a convite
da Rainha deste Hamlet.
Senhores honrados, saudações.
Saudações...
Este é o meu colega,
Srimaan chowdeshwarappa garu.
E o meu colega,
Sriyutha kankubatteswara garu.
Mestres, esta é a nossa filha, Nemali.
Nemali. Porque
se cobriu com tanta cinza?
Passeia pelo cemitério como Shiva?
Quem disse que Shiva vagueia por cemitérios?
Mais uma vez com a sua boca esperta.
Porque tenho que continuar a contar-te?
Há 27 gerações que a nossa família
é a líder do nosso clã.
Nós empunhamos a espada.
Se andar por aí a adorar Shiva desta forma,
o que acontecerá ao nosso poder?
Shiva deu-nos o poder, certo?
Vê os mestres?
Ela anda por aí usando a devoção
na manga,
Reduza a sua devoção,
aprimore as suas qualidades de liderança e
torná-la a maior líder
de todas estas aldeias.
Não há problema.
Treinámos o Leão em liderança
e agora é o rei da floresta.
Então eu encarrego-te de transformar a
minha filha numa princesa.
Como deseja, assim seja.
Professores, não dêem ouvidos à minha mãe.
Sonho com o Vayulingam todas as noites.
Pode me mostrar?
Loucura, menina.
O Vayulingam é guardado
pelos Bhadraganas.
As pessoas comuns não podem simplesmente aparecer para uma visita.
Senhor Mahadeva Shastri.
A própria personificação do Senhor Shiva.
Abençoado por Parameshwara.
Sábio erudito.
Maior autoridade nos quatro Vedas.
Quando baixa a cabeça e reza,
é Kalahastheeswara.
Quando levanta a cabeça
é o temível Kalabhairava.
Ele só é o supremo
e zela por Vayulingam.
“Dama Dama Dama Dama –
Vishwalingaa”
“Dhimi Dhimi Dhimi Dhimi –
Visfu Lingaa”
“Damadama Damadama –
Abhayalingaa”
“Dhimi Dhimi Dhimi Dhimi –
Aathmalingaa”
“Ali está ele,
Mahadeva Shastri”
“Aqui está ele,
“Ele desperta –
ao toque suave de Brahma”
“A floresta desperta –
sob o seu olhar”
“A sua testa adornada com
o toque divino de Shiva”
“Este Shiva contempla profundamente”
“Ao ritmo da Damaruka
bate no seu coração”
“Este Shiva (Hata Yogi)
escuta atentamente”
“Quando fecha a pálpebra –
torna-se o feroz Shastri”
“Quando abre o seu terceiro olho –
transforma-se em destrutivo “
“Ele é o pilar da fé
e da aspiração”
“Com o reflexo de
Shaiva a adornar o seu semblante”
“Quando fecha a pálpebra –
torna-se o feroz Shastri”
“Quando abre o seu terceiro olho –
transforma-se em destrutivo “
“Ele é o pilar da fé
e da aspiração”
“Com o reflexo de
Shaiva a adornar o seu semblante”
“Om Namah Shivaya”
"Como sublime, quão misteriosa
forma de Vayulingam"
“Concedeu-me apenas
a oportunidade de lhe tocar”
“Shivam reside no Sol
e na Lua”
“Shivam flui através
dos nove nervos”
“Shivam permeia a Terra”
“Shivam estende-se pelo
vasto céu”
“O som das ondas do Ganges a descer
para te tocar, ressoa como Shivam”
“Tu encarnas a forma da
ilimitada Terra Celeste”
“Serves de base para
todas as formas de vida nesta Terra”
“A forma de Shiva abrange
todo o universo”
Sharvaya! Bhavaya!
Thrinethraya!
Neelakantaaya! Bhasmangaraagaaya!
Namasshivaya!
Jagadhbhurandharaa!
Saudações ao Pranalingam.
Aqui na gloriosa
terra sagrada de Mrityunjaya, onde tu, o primeiro Ordenado,
deu esmolas vitais ao jovem
Markandeyu e fê-lo...
um dos sete imortais.
A sua respiração no pico de Kailasa é a mesma
que sopra através deste Kailasa do sul.
A nossa família, descendentes do clã Agasthya,
foi encarregada de realizar o ritual de Shiva.
Este Vayulingam, o grande segredo de Shiva,
não deve ser descoberto por estranhos.
Não permitirei que seja profanado.
Não permitirei atos blasfemos.
Jurei isso ao meu pai.
Como testemunha dos versos védicos transmitidos
pela Deusa dos Vedas, Mata Gayatri.
Juro pelo meu fio sagrado.
Sacrificarei qualquer vida para preservar
a glória deste Vayulingam,
até ofereço o meu.
Shiva auspicioso!
Auspicioso Rudra.!
O que é, Tikki?
No outro dia, seguiste de perto
o rabo baloiçado do cavalo de Mali.
Ontem, mexeu no
cavalo de Shivangi.
Que comportamento é este?
Não se consegue conter?
De quantos amantes de cavalos precisa?
Um deve ser suficiente.
Tal como o meu adorável Fantasma seria para mim.
Não fique chateado.
Eu próprio a vi apenas uma vez.
Da próxima vez apresentar-lha-ei.
Oi.
Como chegamos ao Vayulingam?
Vai até aquele tijolo?
De que manicómio
escapou?
Para que precisa dessa pedra?
Temos algo importante para fazer.
Por favor, diga-nos como lá chegar.
Através da floresta,
verá quatro aldeias...
chegará ao
rio Swarnamukhi.
Bhadhraganam, guardas do lingam,
aparecerá e contar-lhe-á o resto.
Ei Sivangi, a tua mãe Maremma
sabe do teu amor por Maali?
Ah, não, ela matava se soubesse.
Tome, beba água.
A viagem de tão longe
deixou-nos com muita sede.
Pode dar-nos algo para
matar a nossa sede?
Tudo seu, chefe.
Para matar essa sede,
um pote de água não chega.
Precisamos do corpo de
um dos seus habitantes das montanhas.
Volte aqui!
- Corram para salvar as vossas vidas!
- Segurem-nos!
Solte-me!
E aí, pessoal?
Olá!
Ele escapou. Solte-o!
Quem são estas pessoas?
Nunca os vi por aqui!
Tem alguma ideia
de quem foram as pessoas que matou?
O meu irmão está a caminho.
E quem deveria ser?
Kalamukhudu...
Prata... Prata... Prata...
O meu irmão Kalamukha não é um simples homem.
Ele é Yama, Senhor da Morte.
Prata... Prata... Prata...
Ei! Só cinquenta de nós chegaram até agora,
sabe.
Se tivéssemos carregado e tomado o Vayulingam,
poderia ter tido uma oportunidade.
Mas agora, o meu irmão está a chegar.
Ele virá com um exército de centenas,
milhares, até lakhs, e destruirá todas as suas aldeias.
Ele levará Vayulingam.
O seu exército decapitará os seus homens
diante dos seus olhos...
e submeter todas as mulheres
a um sofrimento brutal.
Estaremos mortos se Kalamukha chegar.
Não tenha medo.
Senhor Vishnu na forma de Varaha...
o javali resgatou a Deusa da Terra Bhudevi
do demónio...
Desde então,
temos vivido em paz nesta floresta.
Nenhum bandido ou arruaceiro
ousou invadir-nos.
Ainda bem que não atacam pela graça da Deusa.
E se atacarem?
São um exército de milhares.
O que podemos fazer, chefe?
Deixem-nos vir aos milhões.
Acabaremos com eles.
Lançar lanças não é tão fácil como falar.
Para vencer a guerra, precisamos de realizar
rituais para a Deusa.
Senão, ela beberia o sangue de todos até secar.
Ficaremos com cadáveres.
A Maremma tem razão numa coisa.
Todos morreriam.
Mas como morremos não interessa.
É a causa pela qual morremos
que dá valor às nossas vidas.
Se podemos realmente vencer usando abóboras e
limões, porquê usar flechas e machados?
Quem disse que precisamos de formar um exército?
Um só leão pode vencer
dez elefantes selvagens.
Temos o poder de derrotar
um leão destes com apenas uma flecha.
Somos indomáveis, e cada um de nós
é tão temível como cem leões.
Digam todos sim à guerra.
Vou na vanguarda.
O meu objectivo é matar pelo menos mil.
Não milhares, que venham em lakhs.
Vamos lutar.
E esse é o meu voto. O voto de Thinnadu.
Ela apanha limões...
queima as abóboras.
E é assim que ela espera que ganhemos.
O verdadeiro sofrimento nesta aldeia
não se deve a mais ninguém para além de Maremma.
Aproximas-te sempre da tua mãe
quando estás chateada, Thinnaa.
Thinnaa. Seguimos esta tradição
há gerações. Preste respeito à Devi.
Sabe o que eu penso sobre estas coisas.
Eu sei.
É por isso que nunca insisti na
minha crença em Deus.
É livre para acreditar no que quiser.
Mas não há nada de errado em
respeitar as crenças dos outros.
Não posso realizar um ritual que detesto
e no qual não acredito, pai.
Não consigo suportar dizer isto como crença
quando está a ser cometido um erro.
Não tenho forças.
Por favor, pegue um pouco disto.
Eu não quero isso.
Pegue, por favor.
Para lutar contra Kalamukha e Thinna,
os cinco clãs têm de trabalhar em conjunto.
Não somos capazes de enfrentá-
los sozinhos?
Thinna, é igualmente errado sobrestimar
o inimigo por medo...
bem como subestimá-los
negando o quão perigosos são.
Acredita mesmo que os outros clãs vão deixar de lado
os seus antigos rancores e ficar do nosso lado?
Um novo inimigo é muito mais
perigoso do que uma velha rixa...
Unir-se-ão para lutar,
mas não para lutar como um só.
Tenho sérias dúvidas, Senhor Padre.
Já enviei uma mensagem para que isso aconteça.
Todos estão empenhados.
Como Pai e líder da aldeia, a
minha ordem mantém-se.
O que posso dizer agora?
Damos as boas-vindas a Chanda,
o líder de Bhalluka e ao seu povo.
Adoradores hereditários
e guardiões de Vayulinga,
damos as boas-vindas ao líder Kampa e ao seu exército.
Damos as boas-vindas ao líder Mundadu, ao
seu filho Bebbuli e a todo o clã.
Damos as boas-vindas à rainha do clã Pannaga,
à princesa Nemali e a todo o clã de mulheres
O líder Nadhanadha e o seu filho...
Bem-vindos a Thinnadu!
Nathanatha,
Kalamukha está a invadir a sua aldeia.
Porque devemos ajudar?
Porque nos chamou?
Ele não é apenas o meu inimigo,
é o inimigo de todos nós.
Oh!
Se lançar um ataque,
devastará as cinco aldeias.
Ele quer o Vayulingam.
Bhadragana é o seu protector.
Por que razão nos devemos envolver
neste conflito?
Somos autossuficientes.
Podemos proteger o Vayulingam por nós próprios.
Não somos tão fracos como
os bandidos da aldeia de Pannaga.
Fique quieto, Gavvaraju.
Durante milhares de anos, as mulheres
foram líderes na nossa aldeia.
O nosso Nemali é mais do que capaz de lidar
com qualquer desafio imposto pelo inimigo.
Falar é falar demais.
Estabeleça-se.
Qualquer pessoa que ouse falar mal de Pannaga,
fique avisado, a minha maça
pode causar consequências graves.
Que disparate.
Veremos isso.
- Ei!
- Ei, vem!
Espera!
- Ei, venham!
- Podem acalmar-se, por favor?
Partilhamos uma linhagem.
Os nossos antepassados ​​dividiram esta floresta
em cinco partes e deixaram-na para nós.
Porquê?
Para nosso contentamento colectivo
dentro dos nossos respectivos domínios.
No entanto, aqui estamos nós, envolvidos em
conflitos desnecessários.
Vamos pôr de lado estas queixas e
unir-nos contra o nosso inimigo comum.
Levanto as mãos e inclino-me em humildade.
Pai, não gosto que se curve.
Porque é que eu deveria ter vergonha de
humilhar a minha cabeça para proteger...
as cabeças dos nossos aldeões.
Pai, estou disposto a baixar a cabeça
ou até mesmo a cortá-la por tua causa.
Se a mãe estiver em perigo, as crianças
lutarão entre si ou salvá-la-ão?
Esta floresta é também a nossa mãe.
Todos nos devemos unir para enfrentar Kalamukha...
Bem dito, Thinnadu.
Thinna! Vamos unir-nos, novos
e velhos, e enfrentar isto.
Continuaremos a partir de agora sob
a liderança de Thinnadu.
Bebbuli é o nosso líder.
Três pessoas são necessárias para levantar
a maça de Bebbuli.
Precisamos de um líder tão forte.
- Shamba...
- Bolhas...
Todos aqueles que querem Bebbuli como líder
demonstrem apoio levantando as mãos.
O meu bebé... O meu bebé... O meu bebé...
E aqueles que querem Thinnadu
como líder, levantem as mãos.
Thinna!
Thinnadu... Thinnadu...
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
De cinco clãs, três querem Thinnadu.
Thinnadu é o nosso líder.
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Ele é o líder.
Pai,
precisa de estar vivo para ser um líder.
Hahahaha...
Irmão, Tenkhana!
Olá!
Vieste aqui com esta mensagem
sem matar o assassino do meu irmão?
Kalamukhaa!
Aconteceu como eu esperava.
Há muito tempo,
Os guerreiros, os bravos, os caçadores,
os arqueiros, estão a proteger a zona de pottapinadu.
Bappaswamy,
disseste que o Vayulingam pode reviver os mortos.
Disse que toda a areia fica dourada,
só com a brisa.
O assassino do meu irmão
que veio capturar o Vayulingam...
Não pouparei Thinnadu,
Eu destruirei a aldeia de Thinnadu,
a sua floresta e ele,
e obter o meu Vayulingam.
Abençoado Shiva, trouxe-lhe
cajus, goiabas, jacas e mel.
Espero que aproveite o
quanto quiser, Swami.
Então, Shishya...
Erudito senhor?
O que acha da devoção desta menina?
Sinto, Guruji, que se não
lhe mostrarmos o Vayulingam,
Alguém mais virá e fará isso.
Sim, sim, eu também.
Antes que ele chegue,
cuide do meu corpo pelo menos uma vez...
Shiva Shiva. Shiva Shiva.
Om Namah Shivaya...
Ai! Atingiu-me em cheio.
O que está ele a fazer?
Está a comer todas as frutas.
O que ele faz não é da nossa conta, Guruji.
A mão dele é quase do tamanho
da sua coxa. Deixe-o em paz.
Sim, é...
Om Namah Shivayya...
Vejam, mestres!
Shiva comeu todos os frutos que ofereci.
Ah, a Shivayya comeu todas as suas frutas.
Shivayya... Shivayya...
Agora temos Shivayya.
Ei tu!
Devias ter vergonha,
de comer os frutos que ofereci a Deus.
Estou a chegar.
Você é louco? As pedras não comem fruta.
Não chames a Shiva de pedra!
Que mais poderia eu chamar rocha
senão rocha, Rainha Nemali?
Devo espetar a minha espada no seu coração?
O meu coração está cheio de ti.
Não há mais espaço para a sua espada.
Um homem do tamanho de uma figueira-da-índia, derrubado
pela força de uma rapariga.
Tive força para dominar um elefante,
mas evaporou-se
quando olhei para os seus olhos.
Se tem tanta força, ganhe a guerra.
Eu não.
Eu vencerei a guerra e tu.
É o meu voto. O voto de Thinnadu.
Nathanatha, aqui está o pedido de noivado
da minha filha Sivangi com o seu filho Thinnadu.
Thinnadu não acredita em Devi nem
nas palavras que ela diz através de si.
Como pode fazer uma aliança
com ele?
Thinnadu tornou-se agora
o líder dos cinco reinos.
Amanhã, será coroado rei,
e a minha filha será rainha.
Depois de consagrada a sua união,
Thinnadu estará vinculado ao seu juramento a Shivangi
e não poderá agir contra mim.
Nemali, porque é que é tão tímida por dentro?
Lutou com o Thinnadu
e agora está apaixonado?
Thinnadu tem um bom coração.
O que há de errado se me apaixonar?
Ele ama muito a sua aldeia.
Não cuidará o máximo possível da esposa?
Coragem, ousadia, lealdade, moralidade!
Ele é tudo num só.
Ele sabe tudo.
Esta é a minha Thinna.
Ah, é mesmo?
Uau, que belo cacho de frutos de palmeira.
Uau, um cacho cheio de fruta.
O que é tão engraçado?
Nunca vi ninguém tentar fazer isto antes.
- Vamos.
- Então mostre-me.
Porque estamos aqui como uma perturbação?
Não, tu és a futura rainha,
eu vou guiar-te para a atingires.
Segure isso.
Consegue ver as frutas?
Consigo ver o grupo todo.
Concentre-se na fruta que mais gosta.
Ali...
Eu fiz.
Aponte a flecha onde está a sua mente.
Eu fiz!
Sustenha a respiração.
Eu fiz.
Tiroteio!
Como é habilidoso.
Mas você derrubou o bando todo!
A Maçã da Água Gelada.
Uau!
Tudo bem, deixa lá...
Aha! Um líder tão forte,
mas uma gota de água cai e
você age como se o seu olho tivesse caído!
O meu pai disse-me
que tenho os olhos da minha mãe.
Eu vi a minha mãe através deles.
Então eu vi-te.
Quero ver-te
com eles para o resto da minha vida.
“Promessa sobre as flores da Mãe Selva”
“Promessa sobre os beijos húmidos da chuva”
“Promessa ao Sol da Manhã”
“Devo aproximar-me, tornando-me
o degrau sob os seus pés?”
“Promessa sobre as delicadas
pálpebras dos seus olhos”
“Prometa sobre as tranças
que formaram o seu carrapito de cabelo”
“Promessa sobre os teus olhos
que me contemplaram”
“Devo transformar-me no
ritmo do teu coração?”
“Na rua do céu,
há uma linda Lua”
“Com a sua beleza arrebatadora,
a jogar jogos românticos”
“Nas faces do calêndula,
no som dos beijos”
“Está a ouvir as minhas palavras?”
“Ao ouvir novos sons nos abraços”
“Parece novo, desta vez”
“Saudações àqueles
que te deram à luz”
“Como é que te deram à luz
assim?”
“Que alguma estrela te roube o olho”
“O que se pode fazer se isto
cair como uma agulha destas?”
"Está a ouvir?"
“Oh sons no rio dos lábios”
“É por isso que estou a correr
como um barco”
“Não me deixes, nem nos
teus sonhos”
“Não deixe que o caos se interponha entre nós”
“Cuidarei de ti mais do que
da minha própria respiração”
“Eu estimar-te-ei como se
fosses a minha própria vida”
“Fazendo uma pausa ao longo da nossa viagem,
parando e rindo”
“Há uma grande perturbação dentro de mim”
“Adicionando os nomes uns dos outros,
apagando a distância”
“De uma forma que parece
enlouquecer”
“Saudações àqueles
que te deram à luz”
“Como é que eles o trouxeram
a este mundo?”
“Que alguma estrela te roube
o brilho do teu olho”
“O que se pode fazer se cair
como uma agulha desta maneira?”
Por quantos mais anos
vamos roubar beijos?
Não podemos acelerar o nosso casamento?
Nós iremos. Iremos.
Depois da Lua Nova.
- Thinna, anda.
- Hum.
Porquê?
- Só um bocadinho.
- Porquê?
A sua respiração toca-me com calor.
Deixe estar.
A sensação é...
algo... inexplicável.
Deixe estar.
Uma sensação inebriante e delicada
por dentro... tudo novo...
Inebriante...
Deixe estar...
Quer mesmo que eu me mude?
Thinnaa...
O quê?
Sacrifício! Sacrifício!
Shambha...
- Shambha...
- Sacrifício! Sacrifício!
Sacrifício! Sacrifício!
- Shambha...
- Sacrifício! Sacrifício!
Sacrifício! Sacrifício!
Shambha...
Tinham...
Sacrifício! Sacrifício!
- O que está ele a fazer?
- Não entendo o mesmo.
Thinna, o que estás a fazer?
Estou a perguntar a mesma coisa, Pai.
O que é isto?
Derramar sangue em frente a esta rocha
não dá poder a ninguém.
Basta de sacrifício humano!
Thinnaa, estou pronto para o sacrifício.
Seu idiota.
Devia estar a caminho
para matar milhares de inimigos na guerra.
Thinna!
Esta é uma tradição antiga aqui.
É um insulto à Deusa se isto parar.
Que tipo de deus de pedra anseia pelas cabeças dos heróis
quando são necessárias em tempo de guerra?
Respeitemos as nossas benevolentes mãe,
irmãs e filhas.
Abandone esta rocha que tem sede de sangue.
Os sacrifícios humanos não ocorrerão
enquanto eu viver nesta aldeia.
Eu não permitirei isso.
Este é o meu voto... O voto da Thinna.
Se salvar a vida do Mali,
todos perderemos a nossa.
A mãe estreitará o seu olho vermelho.
Mãe...?
Mãe de quem?
De quem deu ela à luz nesta aldeia?
Quem é que ela criou?
'Mãe' significa nutrir,
acariciar, cuidar...
Uma criatura que consome outras
é uma besta selvagem.
Como podemos chamar-lhe mãe
se ela devora os nossos semelhantes humanos?
Um deus deveria proteger a nossa aldeia
consumindo os nossos inimigos...
Se os guerreiros forem sacrificados quando o perigo surgir,
não restarão humanos nesta aldeia, excepto as cabanas, pai.
Esta pedra está a regatear para dar cem vidas
tirando uma vida, uma Deusa?
Quem é você para questionar a tradição?
Que tipo de líder desafia
a tradição da floresta?
SIM!
O que Maremma declara
é a palavra de Ammori.
- Como se atreve a questionar a palavra de Ammoru?
- Desafio.
questiono. Isto é uma conspiração para eliminar Mali,
que ama Shivangi.
Isso é mentira.
Sabe que é verdade.
Olá!
Quer que prestemos atenção a isso?
Nathanatha, o seu filho não tem afeição
pelas nossas divindades nem gosta de sacrifícios.
Ele não tem
fé na observância ritual.
Porquê depositar a minha fé neles?
Porquê dar banho a ídolos que não suam?
Porquê casar pedras que são inanimadas?
Porquê casas para pedras
que não conseguem sentir calor nem frio?
Porquê apelar aos que não têm ouvidos?
Porquê prostrar-se diante deles?
Temos de nos curvar diante deles? Hã?
Ah, está a apontar falhas em Deus.
Tens confraternizado com a Nemali,
que me está prometida em casamento.
Isso não é inapropriado?
Eu não vou casar contigo!
Pergunte à sua mãe.
Sim! Assumimos um compromisso.
- Temos todo o direito de arranjar o seu matrimónio.
- Não.
Sem conhecer os sentimentos da filha,
nenhum pai tem o direito
de orquestrar um casamento.
Eu prometi o meu coração a Thinnadu.
A minha união é com ele e só ele.
Afirmo a minha reivindicação.
E quem se atreve a impedir-me?
Só um minuto.
Se puser uma mão em Nemali, perde-a.
Thinna.
Há uma tradição nesta floresta.
Se dois homens têm uma disputa por uma mulher,
devem participar numa competição.
O vencedor ganha a mão da rapariga.
Os concorrentes podem usar
as suas armas preferidas.
Não preciso de nenhuma arma para o derrotar.
As minhas duas mãos fortes são suficientes.
Vamos ver se as suas mãos funcionam
tanto como a sua boca.
O meu bebé... O meu bebé... O meu bebé...
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Ei Thinnadu, eu vou matar-te.
Vou casar com a Nemali,
divertir-me um pouco com ela e depois deixá-la.
E asseguro-lhe que todos os homens da minha aldeia
farão o mesmo com ela.
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Quer lutar mais?
Primeiro bate no teu pai e mata-o e depois
mata toda a gente da tua aldeia e da tua tribo.
Pai...
Estás a transformar cada membro do clã em
inimigos, quando estamos a fazer amigos...
Ei Bebbuli, levanta-te, pá.
É o líder do seu clã ou
um monstro que possui pessoas?
Vocês pedem que nos unamos,
mas acabam com a vida do meu filho?
Não nos uniremos a um sujeito assim.
Nathanatha,
não toleraremos um insulto a Ammoru.
Isso é imperdoável.
Venha, vamos embora.
Espera! Espera!
Por favor, aguarde.
Para aqueles que desafiam a deusa,
que se desviam dos nossos caminhos,
que ignoram a sabedoria dos nossos mais velhos,
não há lugar nesta aldeia.
Expulso imediatamente Thinnadu, que semeou
a discórdia durante a união dos nossos cinco clãs.
Pai!
Não pode estar a falar a sério, pai!
Viu o que aconteceu com os seus próprios olhos.
Porquê apontar o seu dedo acusador para mim?
A minha decisão é final.
Não tem lugar nesta Vila. Vá-se embora.
Pai...
Até agora chorou no
túmulo da sua mãe.
Se te recusares a ir, a partir de amanhã
estarás a chorar na minha.
Meu Senhor. Por favor, não se precipite.
Parece que Thinnadu não tem culpa.
Sogro...
Pai, está zangado.
Não é um erro, se cometido
quando se está zangado.
Mas o seu coração sabe
o que é certo e errado.
Parar...
Mãe, deixa-me ir.
Eu amo a Thinna.
Só vou casar com a Thinna.
Se falar dele ou sequer pensar nele
não o vou poupar.
Eu vou matar-te. Venha.
Thinna.
Manifestou então a sua descrença
na existência de Deus,
e agora separou-se
de todos os parentes e amigos.
Então, explique a sua crença de que tal pessoa
será o seu grande devoto, Senhor Divino?
Tudo é feito por uma razão.
A sua devoção é o motivo pelo qual assumiu esta encarnação.
A sua busca pela verdade, força de vontade,
capacidades incomparáveis ​​no tiro com arco,
deve lembrar-te quem ele é, Devi.
Vede com os olhos do conhecimento,
Ó Rainha Divina da Corte em Kalahasthi,
e saberá quem navegou pelo rio
da eternidade para vir à Terra como Thinnadu.
Om Namah Shivaya!
Olá!
Kirata... O meu calor espiritual ficou contaminado
por viver como esta criatura Varaha,
Então livrei-me da sua forma.
Leve o seu corpo.
Ora, miúdo.
Está a fazer-me um favor?
A matança é minha.
O território é meu.
Então esta Varaha é minha. Cai fora!
Essa arrogância não vai resultar.
Sabia que este é Arjuna, filho de
Kunti, com quem está a falar?
Ah... Tu és Arjuna!
Já ouvi falar de si.
Descobriu que alguém era
melhor arqueiro do que você.
Não conseguiu lidar com isso,
então mandou-lhe cortar o polegar, hein?
Sai daqui.
Então, Kirata, não basta gozares só comigo,
também gozas com a minha habilidade com o arco e flecha?
Consigo provar a minha habilidade com apenas uma flecha.
Pois é, é mesmo talentoso.
Consegues acertar naquele buraco na árvore
ali mais depressa do que eu?
Veja se a sua sorte é melhor com
a espada do que com o arco.
Um homem tribal a competir com este Kireeti?
Isso é impossível.
Quem é ele?
“Quem é ele, quem é este homem tribal?”
“Ele é o Senhor de três olhos
que governa os três mundos”
“Quem é ele, quem é este
homem tribal?”
“Ele é o Senhor de três olhos que governa
os três mundos”
“Ele não é Keechaka
a rebaixar Arjuna”
“Ele é o Senhor Shiva a abençoar
com força os necessitados”
“Ele é o Senhor Shiva disfarçado”
“Ele é o Shiva a parecer
um monstro”
“Ele é o Senhor Shiva”
O ego torna inútil até a melhor
arma, rapaz.
Admita já a derrota e poderá
ter outra oportunidade de vencer.
Senhor dos Senhores. Todo-Poderoso.
Shiva Shankaraa. O Clemente...
Ele com a montanha de cabelo emaranhado.
Quem pode triunfar
se o Senhor Shiva for o seu adversário?
Que eu me gabava da minha habilidade no arco e flecha,
mas a minha não é nada perto do seu poder.
Porquê testar-me?
Eu sou o vosso penitente, meu Senhor.
Pensei que dar o Pasupatastra mais potente
sem testar...
o seu poder seria inapropriado.
Senhor. Solidão Brilhante.
Senhor da Misericórdia.
Todas as minhas emoções mundanas se dissiparam
com a sua santa aparição.
Não tenho qualquer desejo de utilizar estas armas,
mas também não desejo
para ganhar os prazeres do céu.
Derrame a sua misericórdia e bênçãos
e deixe-me servir os seus sagrados pés.
Concedei-me a salvação, Senhor de Tudo.
Não nesta vida, Arjuna.
Tem um papel fundamental na
guerra justa que vai acontecer em breve.
Tenho muito para lhe fazer nesta vida.
Se seguir o caminho correto
no próximo nascimento,
obterá a salvação que procura.
Outra vida?
A minha recompensa pelos meus anos de penitência
é apenas empunhar Pashupatastra,
Desejo a unidade na morte com Shiva.
Por quantas Grandes Eras devo fazer penitência, Swami?
Poderoso Guerreiro,
chame o meu nome apenas uma vez com verdadeira fé
na sua próxima vida como Thinnadu,
e eu vou fundir-te em mim.
Om Namahsivaya!
Thinna é Arjuna?
Arjuna não conseguiu salvar 16 mil
gopis depois de Krishna ter deixado a sua encarnação
na Terceira Grande Era e perdido
nas mãos dos boyas.
Renasce desta vez como resultado de uma
obsessão constante com o seu fracasso passado.
O karma rege a todos.
E quando estará Thinnadu
livre deste vínculo kármico?
Tu e eu estamos ansiosamente
a imaginar quando é que isso vai acontecer.
Nome da Rainha.
Convidou-nos aqui para ensinar o Nemali.
O Nemali já não precisa de nós.
Nemali, aprendeste uma grande lição de vida.
Tem a coragem de se opor
a qualquer pessoa pelo seu amor.
Senhor Beliscão!
Rainha Pannaga,
não há problema se confundiu o meu nome.
Mas não tome uma decisão errada
em relação à sua filha.
Eles não tinham,
Se me deres um passo para longe da minha vista,
divides-nos para sempre.
Vou dar este passo
e mais sete com o Thinnadu.
Está chateado porque o seu pai foi mandado embora.
Não, de todo.
Se o meu pai dissesse: 'Atira-te
para aquele fogo', eu obedecer-lhe-ia.
Não estou preocupado comigo próprio.
O que será do meu pai?
Toda a gente tem que lidar com a solidão.
Vai ser difícil.
Mas perante isto aprendemos o que as pessoas,
Os nossos relacionamentos
e a própria vida significam realmente para nós.
Estou longe do meu pai e da aldeia.
Porque vieste até mim, Nemali?
Vocês são a minha família.
Esta é a minha aldeia.
És a minha força e honra.
Tenho tudo isso aqui contigo.
E onde vai viver?
O seu pai não lhe ensinou
a construir uma cabana?
O que vai comer?
Sabe caçar, certo?
Em quem vai confiar?
Não confio e não perco tempo.
Então que tal
casarmos, Nemali?
Claro. Há algum templo por aqui?
O local de descanso da minha mãe é o maior
templo que conheço em todo o mundo.
Mãe, abençoa-nos, mesmo que o Pai
não esteja cá para nos ver casados.
Agora coloco a minha vida nas tuas mãos, Thinnaa.
Eles não tinham,
Eu não sou como a chuva, meu amor, e
todo o pensamento gira à tua volta.
Eu sou como a brisa.
O meu amor e o meu coração estarão
à tua volta enquanto eu respirar.
É o meu voto.
Voto Thinnadi!
“Sendo metade, metade um do outro,
a partir de agora, tu e eu”
“Vamos ser um só mundo, sendo o teu
parceiro, estou a dar um passo em frente”
“O som de ambos os lábios é
uma batalha de beijos”
“O bigode torcido”
“Se a dobra em torno da borda
da cintura estiver apontada para fora”
“Enquanto houver vida”
“Desejo que estejamos juntos
e partilhemos o abraço contigo”
“Enquanto houver tempo”
“Desejo viver contigo como
uma história indelével”
Para que serve isso, marido?
Esta é uma chamada para si.
Se for atingido uma vez, trarás-me água.
Se for atingido duas vezes, sirva-me comida.
E se for atingido três vezes?
Realize o meu desejo!
Então, isso vai ser danificado em breve, marido.
Acerta sempre três vezes, certo?
Está bem, mas se algum animal atacar
quando eu estiver na floresta e tiveres medo...
bata com força três vezes.
Onde quer que esteja, irei imediatamente. Ok?
“Se estou convosco a nova era
está a matar por ser Inverno”
“A sua respiração tornando-se fogo quente”
“Nas ruas da cascata corrente”
“Vamos tomar banho a dois”
“Devemos governar os castelos
do céu?”
“Mesmo roubando o tempo
nos próximos nascimentos”
“Devo oferecer-lhe este nascimento?”
O que é esta garatuja?
Não, marido, não diga isso.
Talvez o Vayulingam seja assim.
Eu sonho sempre com isso.
Leve-me um dia e mostre-me, marido.
Devo levá-lo até aquela pedra?
Não é possível!
Deixe de ter esses sonhos malucos.
“Com uma dor insuportável de estarmos separados”
“A respiração não vai parar?”
“Se me deixares mesmo num piscar de olhos”
“Os jasmins coloridos lançaram
arco-íris para nós”
“O céu noturno fez um dossel de luar”
“Logo depois do sonho, ele torna-se realidade”
“Será este o nosso destino?”
“Sendo metade, metade um do outro,
a partir de agora, tu e eu”
“Vamos ser um só mundo, sendo o teu parceiro,
estou a dar um passo em frente”
“O som de ambos os lábios é uma batalha de beijos”
“O bigode torcido”
“Se a dobra em torno da borda
da cintura estiver apontada para fora”
“Enquanto houver vida”
“Desejo que estejamos juntos
e partilhemos o abraço contigo”
“Enquanto houver tempo”
“Desejo viver contigo
como uma história indelével”
Pai, Kampadu está aqui
para partilhar algo consigo.
Senhor, o mau-olhado caiu sobre Vayulingam.
Vão atacar a nação de Gandhara
com um exército de um lakh para a tomar.
Hum, isso é impossível.
Os seus olhos caíram sobre Vayulingam,
pois o seu tempo tinha acabado.
Não se preocupe.
O salvador do mundo sabe
muito bem como se salvar a si próprio.
O exército de Sankara deve estar pronto algures.
Shivoham!
Nadhanadha, a batalha foi
no dia de lua nova.
Mas agora, mesmo depois da lua cheia o
meu filho ainda luta pela vida.
Envia-nos uma mensagem todos os dias e virá até nós.
Depois de descermos, está a dizer
para lutarmos juntos. Como é possível?
Mundaa. Thinnadu foi exilado
desta aldeia para que possamos unir forças.
Se não lutarmos como um só,
O sacrifício do seu filho por Nadhanadha
terá sido em vão.
Estamos prontos.
Vamos reunir as nossas tropas de volta
das suas aldeias.
Oh não!
Chefe!
Matem todos. Não abandonem ninguém.
Samba...
Mali, leva as nossas crianças e mulheres
para os nossos esconderijos daquele lado. -Tio!
- Kampadu, vais apoiar o Mali.
- Hmm.
Faça com que todo o nosso povo atravesse a ponte.
É apenas a ponte
que une estas duas colinas.
- Tu passas primeiro e eu venho por último.
- Ok!
Cortar a ponte quando eu atravessar.
- O inimigo não deve vir por ali. Vá já.
- Ok!
Pannaaga!
Venha, vamos atravessar a ponte.
Vem!
Mais rápido!
Mover!
Venha! Mais rápido!
Ir!
- Atravesse a ponte.
- Venha! Venha rápido.
- Venha.
- Venha! Mais rápido!
Mali, Nathanatha pediu para lhe cortarem o caminho,
assim que ele atravessasse a ponte.
Esteja pronto.
Tio!
- Nathanatha, vem!
- Vem!
Anda lá!
Tio!
O que se passa, marido?
Pai, o que é que o senhor está aqui a fazer?
Abrirei o meu coração e falarei contigo...
O que é, Pai?
Há justiça e há
Dharma no mundo.
O dharma é maior que a justiça.
A justiça exilou-o a si, não ao Dharma.
Mas o Dharma prevalece sempre.
Para que a rectidão triunfe,
é necessário viver com honestidade.
Você possui uma grande honestidade.
Porquê tudo isto de repente?
Devo dizer a verdade?
Aprendi arco e flecha contigo, Thinna.
Só podemos atingir qualquer alvo
quando o arco e o coração do arqueiro...
estão em uníssono e aprendi isso consigo.
Thinna, nem sempre o pai
ensina as crianças.
O pai também aprende com os filhos.
No vasto mundo, muitas crianças
que aspiram a ser como os seus pais,
mas o meu desejo era ser como tu.
Mas o destino da criança não é
controlado pelos pais.
Só a verdade a guia,
mas este permanece escondido atrás de
um manto de desejo, medo e orgulho.
Na vida, a aparência do futuro e
do passado transformam-se momento a momento.
Aprender a preparar-se para estas mudanças
ensina-nos o verdadeiro valor da vida.
A grandeza não está na devoção de um homem
a seis pés de pedra em forma de estátua.
Reside no pequeno comprimento
da língua humana.
Por isso é essencial perceber com
amor e agir com sabedoria,
ajudar os necessitados,
mas conter firmemente as lágrimas.
As lágrimas nunca devem rolar nos seus olhos.
Filho!
Eu disse à tua mãe quando estava grávida que
o Sol nasceria na nossa raça.
Deve ser recordado como o Sol
por ter nascido neste mundo connosco.
Que o meu legado continue vivo na sua memória.
Pai...
Thinna virá.
Salve Senhor Mahadev!
Pai...
O seu pai brilha como um farol
neste vale da selva.
Temíamos nunca encontrar o seu corpo,
mas o vale guiou-nos.
Nadhanadhudu era uma grande alma.
Sem pensar na sua própria segurança,
resgatou mulheres e crianças.
Aquele que sabe que vai morrer
e, no entanto, escolhe sacrificar-se...
para os outros é maior do que Deus.
Estamos a perder a luz do dia,
não temos muito tempo para fazer o que precisamos.
O corpo do meu pai não sairá
daqui até que eu mate quem o matou.
É o meu voto. O voto da Thinna.
Então, onde fica Thinnadu?
Dizem que é um herói corajoso,
então porque se esconde?
Pode um caçador de coelhos desafiá-lo,
meu senhor Kalamukha?
Kalamukha! Amanhã, no cimo da colina Nandi,
já inscrevi o seu destino.
Venha ler você mesmo.
Mate-o...
Kalamukha, ao longo de muitas
guerras, matámos muitos guerreiros.
Mesmo de tão longe, no escuro...
apontou e matou aquele que estava ao seu lado.
Thinnadu não é um homem comum.
Escuta, vamos recuar para a nossa terra.
Bappaswamy, nós iremos.
Depois de matarmos o Thinnadu...
E roubar Vayulingam...
Nós voltaremos...
“Thinnadu saltou para a guerra”
“É o fim do credo dos monstros”
“O sangue fluirá agora como um rio”
“Esta é uma guerra nunca testemunhada
nem mesmo pelo Sol”
“Ele é o fogo que nasce na floresta”
“Este é o
feroz massacre do homem por Arjun”
“Esta é uma sede de guerra sem fim”
“O massacre de Thinnadu
não vai parar agora”
“Salve o líder que caminha para a guerra”
“Lute com todos os seus poderes no alto”
“Qualquer pessoa na oposição já se foi embora”
“Essa é a ferocidade”
“Ele vai criar uma destruição assustadora agora”
"Que sejas o vencedor"
"Senhor Shiva, cuja cabeça é glorificada
Pelas ondas em movimento do rio celeste"
"Agitando-se no poço profundo dos seus caracóis flertadores"
"Aquele que tem o fogo brilhante"
"Flamejante na superfície da sua testa
e a lua crescente na sua cabeça"
Salve Shiva...
"Shivoham"
"Eu curvo-me perante ti, Shiva... Simples Shiva...
Maheshwar... Shiva Shiva..."
Maheshwar..."
Esta é a nossa última batalha.
Thinna.
A minha Thinna virá.
Thinna!
Olá...
- Thinna!
Thinna!
Eu tive a minha vingança.
Mas não consegui trazer o meu pai de volta.
- Thinna!
Pare de emagrecer!
Esta é a sua aldeia.
Somos todos o seu povo.
É o chefe desta aldeia.
Não vá embora.
Por favor, fique para trás.
A palavra final do meu pai foi para eu
deixar o Hamlet.
Vivo ou não, a sua palavra é a sua palavra.
Om Namahsivaya!
- O que é isto, Nemali?
- Om Namahsivaya!
Começou esta manhã mesmo
antes de eu trazer um tronco?
Hoje é a Noite de Shiva, querida.
Porquê chamar-lhe noite quando claramente é dia?
- O que aconteceu? Comeu alguma coisa?
- Om Namahsivaya!
Eu disse-vos, hoje é Shivarathri.
Um dia de jejum.
Por ti eu poderia jejuar para o resto da
minha vida se me pedisses.
Mas não para aquela pedra.
Disse que não fez
o pequeno-almoço, mas tem kheer.
- Tenho fome. Vou comer.
- Pare. Isto é para Shiva.
Ei, ei...
Por que razão fez isso?
Eu disse que isto é para o Shiva.
É errado comer quando tenho fome?
Esta loucura não vai parar
até eu atirar esta pedra para a floresta.
Pára aí, meu amor.
Não vou discutir se me atirar
para o deserto,
mas não encoste a mão a Shiva!
O quê?
Não demonstrou tanta tristeza
depois de deixar os seus pais e a sua casa,
mas agora choras por esta pedra?
Esta pedra é mais importante para si do que para mim?
Porque é que é tão teimoso, cara?
Teimoso?
Eu sou teimoso? Está a falar bobagem.
Como todos os que acreditam nesta pedra.
Está a ficar louco.
Onde está ele? Como é que ele é?
O que é que ele faz? Já o viu?
Diz-me.
Não fale assim.
Shiva está em todo o lado.
Ele deu-nos o nascimento.
Ele é a causa de tudo...
Ah, claro, a rocha faz tudo isso.
Ele incendeia florestas.
Ele retém a chuva para que as colheitas
falhem e as pessoas morram de fome.
A rocha está por detrás
do sofrimento de toda a humanidade.
Tenho esse direito?
Não tenho as respostas para os
mistérios do bem e do mal.
Mas Shiva existe. Essa é a verdade.
É tudo uma grande mentira
Não lhe podes tocar, ele nunca te ouve,
nunca fala contigo.
Apenas uma grande mentira.
Testaste-me para ver se
eu era real antes de te apaixonares por mim?
Então porquê colocar Shiva à prova?
Vi-te com os meus olhos.
Apaixonei-me por ti.
- Isso não é...
- Enfim...
Vou caçar um veado tenro
e vou trazê-lo de volta.
Vamos prepará-lo e comê-lo juntos.
Esteja pronto para cozinhar.
Está bem, vá.
Até uma formiga não pica, a não ser que Shiva queira.
Está a desafiar-me?
Deixe-me ver como não consigo caçar.
Não voltarei para casa se não receber um.
Oh Mestre do drama mundial.
Disse que Thinnadu, um ateu,
trará Vayulinga ao mundo.
Ele está ligado a Nemali,
que por natureza lhe é devotada.
Mahadeva Shastri, que impede o público
de ver e ter darshan com Vayulinga,
permanece como um obstáculo inamovível.
Um não acredita...
o outro não consegue deixar de acreditar em si,
e o terceiro guarda a fé.
Como é que isso deveria acontecer?
Shivani, estes três enigmas são
as chaves para o segredo de Shiva.
À medida que cada um é desbloqueado,
o segredo é revelado.
Foi por isso que criou uma grande quezília
entre aquele casal apaixonado por uma questão pequena?
Pequenas coisas levam sempre a grandes mudanças.
Mas nós, enquanto pais, devemos mostrar
o caminho certo aos filhos.
Quando é que eu lhe disse não, Parvathi?
Durante este Shivaratri,
Antes do fim da evolução do linga,
Thinnadu deve dizer 'Shivayya' pelo menos uma vez.
Caso contrário, não importa quantas vezes
ele reencarne, nunca se juntará a mim.
O que é esta reviravolta outra vez, Swami?
Rudra...
Salve Senhor Mahadev!
Às vossas ordens, meu Senhor!
Voltará quando tiver fome.
Homem teimoso!
- O quê, pá?
- Onde está o Nemali?
Porquê pensar nela agora?
Ela está noutro lugar. Casada.
Fique feliz por ter recuperado.
Ela é casada?
O quê, pá?
Eu ainda não vou desistir.
Nunca estarei em paz até que a viole.
Ei! Errado, filho.
Segundo a tradição da nossa aldeia, uma mulher casada
é o mesmo que uma mãe.
Foi dado como morto
quando ele o derrotou.
Está ansioso para morrer novamente?
Em vez de me pedir para o matar,
- Diz que estou morto? Tu...
- Ei, eu sou o teu pai.
Não, não.
O nome é Bhuthanatha.
Namo Shakthiswarupa.
A casa de Vayulingeswara.
Esta é a sua noite. Mahashiva
A noite, quando faz a sua
dança sagrada no Monte Kailasa.
O Universo adora-o
nesta noite auspiciosa de Shivarathri...
Oh Senhor do Tempo.
Abençoa-me para que o meu ritual
seja realizado sem interrupções.
Senhor Supremo!
“Vitória, vitória para Rudra!”
“O destemido, vitorioso
e auspicioso!”
“Aquele que tem olhos como
os raios do sol”
“Aquele que tem a garganta venenosa,
procuro refúgio em ti”
“A Sua Encarnação - é como um raio de sol”
“O seu movimento - destrói o medo”
“Os teus pés movem-se, o teu olhar
muda todas as dez direções”
Shiva! Dissipe a névoa
que obscurece a mente de Thinnadu.
“Este vento está emocionado com
a força do ombro do teu pó de palavras”
“O vento chuvoso não pode vencer a tua verdade –
peça que traz a força do elefante”
“A visão de ti, ó Senhor,
deixou esta terra encantada.”
“Ei, mensageiro do
ritmo compassivo de Shiva, pisando a terra”
- Ligou?
- Oh, não!
Quem raio é você?
Idiota! Como chegou aqui?
Atreves-te a pôr os olhos no meu sagrado Vayulinga?
Campa! Campa!
Porquê tanta raiva?
Podes sussurrar amorosamente.
Kampadu não te consegue ouvir...
Eu tratei de tudo
antes de vir para aqui, Shastri.
Como se atreve a falar comigo desse jeito?
Sabes quem eu sou?
Nada mais nada menos que o Agasthya vamsha samjaatha,
Aghoramukha Archanaa Vidhi
Vidhaana Nishnaatha Veda Vedaanga
Paaritha Samstha loka janahitha...
Parameshti hrudhaya pariveshtitha...
Bakhthaagresara,
bhoosura panditha Mahadeva Shastri.
Oh meu Deus!
É tão longo como o cabelo desenrolado de Shiva.
Não te posso chamar assim.
Algo como "avô" ou
"avô" seria melhor.
Silêncio! Ninguém pode entrar neste lugar.
É tradição. É lei.
Deve ser quem
escreveu esta inscrição também.
Segure a língua!
Estes são Shastras escritos por sábios.
Homens ricos em energia sagrada. Inscrições!
As cartas não são mais do que armas.
Criou esse alfabeto e essa linguagem?
Ou foram os seus avós?
Na altura do Ritual do Crepúsculo,
no topo do Monte Kailasa,
quando Parameshwara fez a dança sagrada,
nasceram letras da Sinfonia dos Tambores.
Assim nasceu a Linguagem.
A devoção nasceu ainda antes
destas línguas e gramáticas...
Shastri...
Parece que as suas vestes de seda são mais preferidas
por Agni, senhor do Fogo, do que por Shiva.
Olha ali.
Acabou tudo!
Parameshwara.. Parameshwara...
Meu Senhor, Kailsanatha...
Meu Senhor...
Perdoai os pecados meu Senhor...
Parameshwara...
Om Namah Shivaya...
Harahara Mahadeva Shambho Shankara!
Swami... Quem és tu?
Eu sou como tu, mas...
Nunca te vi, Swami.
Estive perto,
mas não me teria reparado.
Tenho fome. Tem alguma coisa para comer?
Swami...
Hoje é Shivarathri.
É um dia de jejum.
Nem sequer deixei o meu marido
tocar no prasad.
O zelador da casa
deve alimentar Deus e o marido?
A Deusa do Sustento é
quem alimenta Shiva.
Swami...
Estou a dizer-lhe.
Já agora, quem te ensinou isso?
Anciãos.
E quem os ensinou?
Anciãos mais velhos.
Bem, eu sou mais velho que o mais velho.
Acredita cegamente em tudo o que eu digo?
OI!
Quem é você... a dar-me pontapés?
Foi um acidente.
Quando vinha na sua direção
pensei que estivesse sozinho.
Pensei em falar consigo.
O que é que estás a dizer quando estou com
tanta fome? Vai andando.
Ah, vou!
Mas com quem está zangado?
Não é da sua conta. Hã?
Que ajuda daria?
A mulher com quem casei não me deixa comer.
Parece que hoje é Shivarathri.
Tenho de me curvar perante alguma rocha que
ela adora, acho eu.
E tenho que lhe dar um nome específico, não é!
Qual é o problema?
Quando disser "Shivayya", encontrará o jogo.
A sua fome será saciada.
A sua briga conjugal será resolvida.
Aha! Não te deviam ter mandado, né?
Não sabe nada sobre mim.
Eu não ouço ninguém.
Não direi o nome da pedra.
Veremos sobre a caça.
Não deixarei que a sua
observância do Shivratri seja estragada.
Posso dar-te algumas roupas?
Não, não, não!
Não é qualquer tecido velho
que pode ser oferecido ao Coroado.
Só a seda, a mais sagrada e sublime!
Esta seda sagrada não vem de um verme?
As águas do sagrado Ganges que aí tens,
os peixes não as tornam impuras?
E a espuma de leite com que ungiste
o lingam,
sabe qual o vitelo que estava com a boca nele?
Ofereceu essa saliva a Shiva?
O quê? O Senhor Shiva não lhe chamou saliva.
Quem raio és tu para lançar
dúvidas sobre a minha devoção?
Isto é devoção?
Quem és tu para esconder este Vayulinga
atrás de uma árvore ou debaixo de uma catacumba?
Um devoto incomparável surgirá
para remover as suas camadas de ego.
Em breve aprenderá
a verdadeira essência da devoção.
Não há maior devoto de Shiva
do que eu em toda a criação.
Jejuar significa não castigar o intestino.
Significa estar mais perto de Deus.
Métodos diferentes para cada indivíduo.
Não se pode forçar a devoção de alguém.
Swami...
Eu não sei quem és,
mas falas como um maníaco
tal como o meu Thinnadu.
É preciso ser um homem com cérebro
para falar com uma paixão acesa.
É por isso que ele gosta de Thinnadu...
Swami, se vires o meu querido no
teu caminho, diz-lhe para voltar para casa...
É o meu trabalho guiar
aqueles que se desviaram.
Discutiu assim com a sua esposa.
Ninguém fica de bom humor
depois de discutir com a mulher.
Tanta conversa.
É casado?
Por que razão pergunta?
Huh, ficou tenso
assim que lhe perguntei se era casado.
Se fosse casado, saberia.
Uma vez que esta corrente está à volta do seu pescoço,
não é um laço que possa ser facilmente quebrado.
Isto é uma corrente de Deus no seu pescoço?
Isto é em memória do meu melhor amigo.
E a prova de que Deus não existe.
Quando esta corrente se quebrar,
então verá Deus em todo o lado.
Não nesta vida.
Espera, espera...
aquela pedra parece um Shiva Lingam...
Ah? Se eu levantar o pé,
ele vai atingir-me com um raio?
Deixe-o tentar...
Eu cuido dele...
O próprio Shiva deve descer para isto?
Eu mereço tudo isto.
Nemali, vou apanhar-te agora.
Nemali, vê como te apago.
Om Namah Shivaya..!
Continuo a falhar o alvo.
Não falta...
Afirmou que não existe Deus,
mas realizaste tudo o que era necessário
no Shivarathri como um grande devoto.
Partiste um coco para esta pedra.
Isto completa o puja.
Eu? Dar um lance?
Quem fez o quê agora?
Veja como honrou o Vayulinga.
Vayulinga...!?
Por isso, afogaste-te no rio
no dia de Mahashivratri...
Aplicou cinza sagrada.
Fez a oferenda de folhas de bilva.
Jejuou dizendo que se recusava a jejuar.
Estava alerta e vigilante.
Eu pensei que fosse teimosia.
Mas o senhor e o seu Deus estão de
conluio neste crime.
Não é cúmplice nem conivente.
Não temos nada a ver um com o outro.
Lutou contra os usurpadores
de Vayulinga, mesmo que...
não têm nada a ver um com o outro?
Não matou centenas
pelo mesmo motivo?
Lutei em honra do meu pai.
Bem, ele também é o pai...
Pai do mundo...
A única coisa que resta é dizer
'Shivayya' no seu coração.
Ele realizará todos os seus desejos.
Para onde vai correr?
Nunca vou parar de te caçar.
Eles não...
Eles não deviam ter feito isso!
O que aconteceu?
Não consegue encontrar a sua esposa?
Sim! Procurei na floresta inteira.
Vejo pegadas de elefante que
nunca tinha visto.
Cobras e ninhos de aranhas
a espalharem-se por todo o lado.
Pensei que esta floresta estava sob o meu comando.
Mas não consegui localizar Nemali, a minha vida.
Eu não entendo.
Nem tudo faz sentido para todos.
Por vezes a devoção é a sua própria
força, e muito mais.
No seu coração,
invoque Shiva, que comanda todos os mundos.
Pode encontrar o seu Nemali.
Tentou de tudo.
Como último recurso, tente perguntar a Shiva apenas uma vez.
O inocente Shankara não o rejeitará
se lhe pedir de todo o coração.
Não sei
se toda a gente está a dizer que o rock é Deus.
ou Deus é a rocha.
A Nemali acredita em ti.
E ela acreditou em mim.
Mas ela discutiu comigo por sua causa.
Por isso, hoje você significa mais para ela.
Toda a gente acredita que tu existes.
Mas eu nunca acreditei.
Eu não lhe pedi nada.
Estou a perguntar-lhe isso apenas desta vez.
Se existires, mostra-me onde
posso encontrar o meu Nemali. "Shivayyaa..."
A magia de Shiva!
Eles não...
Nemali...
- Meu amor.
Perdoe-me. Não consigo viver sem ti.
Nemali! Pensa sempre
em Vayulinga, não é?
O Vayulingam está aqui.
Era o único...
Swami! Finalmente demonstrou misericórdia e
uniu o meu Querido e a mim.
Eu curvo-me perante ti, Swami...
Meu amor, leva-me lá todos os dias,
para que eu possa fazer puja.
Porquê ir tão longe todos os dias?
Vou levar isto para a nossa casa...
Amor... Vá lá, querida, está errado.
Vamos embora.
Anda, meu amor.
Vamos levar flores e frutos
amanhã e adorar. Venha, querida.
Eu estava enganado.
Terrivelmente errado.
Não percebi que estavas aí
este tempo todo.
Eu desperdicei a minha vida.
Não conseguia dizer a pequena palavra "Shiva".
Eu chamei-lhe pedra.
Eu disse que se te visse,
te fazia pagar.
Mas não ficou zangado comigo.
Agora compreendo que nas minhas palavras,
na minha caça, no meu chamamento,
a minha memória... na minha vitória...
Não consegui reconhecê-lo em tudo isso.
Até ontem à noite!
Desde o momento em que te toquei,
Lembrei-me de ti e esqueci-me de mim.
A morte da minha mãe...
A tristeza que havia em mim desde que a minha mãe morreu
desapareceu com o seu toque.
Estava sozinho quando o meu pai,
que estava atrás de mim, partiu.
Mas agora sei que também esteve
atrás de mim.
Shivayya, agora nasci de novo.
Agora, para onde quer que olhe,
vejo-te e nada mais.
Gota de chuva, a planta de arroz,
Corcunda de touro, torre do templo,
ramo de bilva, amora,
bomba de respiração, úbere de vaca, peito de mãe,
céu, terra...
Tudo aparece à semelhança
de um Lingam Shivayya.
Quantos nomes?
Quantos formulários?
É pequeno e invisível?
Ou demasiado grande para ser visto?
A dor não é conhecida até ser sentida.
A vida é desconhecida
até que se torna uma experiência.
De agora em diante nunca mais te vou deixar sozinho.
És a minha vida...
É o meu voto.
O voto de Thinna.
“O meu olho da sabedoria se abriu”
“Oh Shiva Lingam”
“O meu coração aprendeu sobre ti”
“A venda feita de
ilusões foi removida”
“O meu olho da sabedoria se abriu”
“Oh Shiva Lingam”
“O meu coração aprendeu sobre ti”
“A venda feita de ilusões
foi removida”
“A minha antiga vida passou sem nunca
saber da areia e do Sol”
“Estou cansado até agora, pois passei
a minha vida a negar a sua existência”
“Aplicai a vossa graça como
cinza sagrada no meu corpo”
“Amarra-me como outro Nandi
ao teu Pilar”
“Não sei quando fiz o bem,
cheguei até ti agora”
“Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara”
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
“Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara”
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
“Como uma pedra ou um rochedo encharcado
pelo riacho Swarnamukhi”
“Parecia contigo, Lingamayya”
“Ramos a ladear o caminho
assemelhando-se aos tridentes de Shiva”
“Formações de nuvens semelhantes a
linhas na testa”
“O mundo inteiro transformou-se
no domínio de Shiva”
“Mahadeva, tornou-se
o seu encantamento”
“Brisas suaves cantam melodiosamente
Omkaram”
“O meu coração murcho reflete agora
um lago iluminado pela lua”
“As deficiências de ontem
dissolveram-se na sua benevolência”
“Eu liguei-me ao nome Shiva”
“Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara”
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
“Devo despejar água do
riacho da montanha para o banhar?”
“Queres que te adorne com
uma grinalda de jasmins selvagens?”
“És a criança do meu lar”
“Cheio de risos
durante todo o dia”
“Trouxe-vos
a carne de um alce”
“Ei, Shivaiah!”
“Devo oferecer-lhe um banquete
de mel silvestre?”
“Eu cuidarei de ti e cuidarei de
ti para o resto da minha vida”
“Não sei como sobreviveu sob
estas duras condições de calor e chuva”
“Não sei como suportaste
o frio e a neve”
“De hoje em diante, serei o teu ninho,
o teu protetor e o teu amigo”
“Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara”
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
“Se eu tivesse conhecido
"Kaadu Mallayya" antes”
“Teria perdido a sua riqueza?”
“Isto parece-lhe justo?”
“Não me separarei de
ti de agora em diante”
“A minha cabeça girava em
inúmeras direções”
“Mostrar compaixão por alguém
que estava em desespero”
“Shivayya, encontrei-me
enredado nos teus caracóis”
“Mesmo que me ordene a ir embora ou
fique zangado e me obrigue a ir embora”
“Mesmo que me enfie o Tridente
ou incite as cobras a morderem-me”
“Não serei mais conhecido
como Thinnadu se te abandonar”
“Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara”
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
“Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara”
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
“Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara”
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
“Shankara!”
“Siva Shankara!
“Siva!
Siva!”
Por que razão deixou de comer?
O que se passou? Come, Shivaiah!
Aqui, coma!
Olá!
Quem é?
Pecador! Quem é você?
Como entrou aqui?
Solicitou entrada ou arrombamento?
Ei! Acampamento...
Senhor, pare com a raquete.
Shivayya, que estava a comer bem
até agora, simplesmente parou.
Parece que o seu mau-olhado o deixou
louco.
Não se preocupe com o mau-olhado do homem desagradável.
Come mais um pouco Shivayya...
Acampar...
Mestre...
- Mestre...
Swami...
- Swami...
São todos seguranças
ou mortos-vivos?
No outro dia foi ele
e hoje, este rapaz.
Como o deixou entrar no santuário de Vayulingam
que foi mantido em segredo durante gerações?
Ei, pecador.
Como sobreviveu sem se queimar?
Bhavudu não te incendiou?
Shiva não te matou?
Fizeste o sagrado Vayulingam
engasgar-se com o seu fedor.
Seus idiotas!
O que está a olhar
com as mãos cruzadas?
Arraste-o para longe.
Thinna... O que é isto?
O que está a fazer?
Como entrou aqui?
Kampa, Shivayya está com fome.
Deixe-me dar-lhe um bocado
e depois conversaremos.
Está errado, Thinna.
Não devia estar aqui.
Kampa, o que se passa?
Chega de conversa. Arraste-o para fora.
Kampa, não lhe dê atenção.
Falaremos logo a seguir
de eu dar um pedaço a Shivayya.
Acampar!
Você não compreende. Um minuto! Shiva...
Thinna.
- Thinna...
- Agarra-a!
Pare!
Thinna.
Solte-me!
Quem é?
A sua esposa, chefe...
Ninguém foi autorizado a entrar,
pelo que tais coisas não aconteceriam.
Este é o único lugar sagrado escolhido pelo
Senhor Shiva para o bem do mundo.
Vim realizar puja, Swami.
Seu idiota!
Chama “puja” oferecer carne a Paramashiva?
O pouco que tenho de precioso,
dou-o ao meu Senhor, Swami.
Não há nada de errado com a minha oferta.
Swami, leste as escrituras.
Não sabes?
Ei! Como se atreve a questionar
Mahadeva Shastri, do clã Agasthya?
Sabe sequer onde Shiva reside?
Na terra em que vivemos...
No ar que respiramos...
Na água que bebemos...
No céu por cima de nós...
no calor das tapas que nascem em nós.
Ele está em tudo, Swami...
Feche a boca!
Pessoas como tu não têm o direito
de fazer Shiva Puja!
É impuro!
Impuro?
Eu nasci do ventre da minha mãe...
tu nasceste do teu.
Existe alguma intocabilidade
no ventre da santa mãe?
Ei, cale-se.
Não fale mais com ele, pai.
Kampa, o que estás a olhar?
Bate-lhe com mais força...
Thinna.
O que é isto, meu amor?
Viveu como um rei
enquanto afirmava que não existia Deus.
Agora diz que ele existe e
é tratado como um animal.
Recebo apenas o golpe.
A dor pertence a Shivayya.
Oh não!
Lágrimas nos olhos do meu Shivayya?
Shivayya...
Lágrimas nos olhos do governante
dos três mundos.
Lágrimas que não vieram
quando engoliu veneno para salvar o mundo.
O que os poderia trazer agora, Shiva?
A Deusa Parvati derramou lágrimas
quando a cabeça do seu filho foi cortada,
mas não o fez.
O que é tão horrível agora?
Ah. É porque me bateram?
Shivayya, posso contar-te um segredo?
Os seus golpes não eram nem
tão dolorosos como uma picada de formiga.
Promessa!
Não choras... Não chores...
És o meu pai!
Sangue nos olhos do meu Shivayya!
O que fiz de errado?
O que posso fazer?
Tive uma ideia.
A medicina que nos ensinou, Shivayya.
Substituíste a cabeça de Ganesha
pela de um elefante.
Agora vou substituir o seu olho pelo meu.
Hã!
O olho de Shiva parou de sangrar.
Vês Nemali?
A louca parece estar assustada.
O quê?? Shivayya!
Sangue do seu segundo olho?
Não se preocupe, agora já sei o que fazer,
Dou-lhe o meu outro olho em troca do seu.
Mas, Shivayya, não deixes que o terceiro olho
comece a sangrar. Estou sem olhos.
Um segundo, Shivayya...
Eles não tinham,
Eu disse que te vou manter sempre
nos meus olhos e cuidar de ti.
Mas estou a quebrar a minha palavra pelo bem de Shiva.
Perdoe-me, Nemali.
Mas a Shivayya está lá para cuidar de si, certo?
Vai cuidar dela, não é?
Shivayya...
Esta é a última vez
que o vejo nesta encarnação!
O meu dharma está cumprido.
Esta vida é abençoada, pai.
Não fiques zangado, Swami!
Vou remover a minha perna num piscar de olhos.
Porque não consigo ver
onde está o teu olho, Senhor.
Ah!
Parameshwara!
Shivayya...
“Nenhum deus encontrou o teu sacrifício”
“Oferenda dos sentidos...”
“É mesmo possível, Thinna?”
“Como se o Shaivam e a Devoção
fossem todos meus”
“Aaham Brahma como eu sou”
“Vivi na ilusão...
Passado é passado...”
“Eu submeto-me a ti”
"Shiva naadham Shiva vaadham
Shiva vedham Shiva modham"
“É tudo teu
a criança selvagem... Namaha”
“Semente de Shiva Shivabhoojam
Shiva bhojam Shiva raajam Shivathejam”
“Tu, o aadivasi... Namaha”
“Shivagaathram (voz)
Shivasthothram”
“Shiva Kshethram (Santuário)
Shiva kshethram”
"Shiva chatram Shiva gothram
Shiva soothram"
“Shiva Shiva Shiva
Os olhos de Shiva são todos teus”
“Ei, moolavaasee... Relaxa”
“Devoto ou devoto, tu és
um verdadeiro devoto de Shiva”
“Diante de ti,
o quanto sou como a areia”
“Não é assim Mahabhakthaa?”
“Partilha o seu peito Medido
com rutirão”
“Estiveste em igual medida
para o Senhor Anjaneya”
“que demonstrou a sua devoção
ao mundo inteiro”
“aquele que reza a Raghuraama”
“Ei... o olho do Shiva”
“O orgulho dos meus olhos...”
“ocupe-se do meu orgulho”
“Tende orgulho na minha alma...”
“seja o meu orgulho”
“Fizeste isso como dharbha”
“Ei... filho da selva”
“Olho de Hara hara”
Shivaiah!
Qualquer tarefa realizada sem esperar
uma recompensa é verdadeiramente milagrosa.
Deste-me, com toda a minha
clarividência, a tua visão.
Agora vejo o mundo através dos seus olhos.
Thinna! O seu nascimento virou história.
Tal como “Kannappa”, o seu nome
será famoso em todo o mundo...
como aquele que deu os seus olhos ao de três olhos.
Kannappa, eu queria fazer-te refém,
mas tornei-me refém da tua devoção.
A partir de hoje aqui no
Santuário Sri Kalahasti,
o seu puja vem primeiro, depois o meu.
O seu templo está no cimo da colina
como reflexo da sua suprema devoção.
Swami.
Eu não quero fama, Swami.
Liberta-me desses laços de nascimento.
Não suporto a sensação de que
tu e eu estamos separados.
Perguntaste-me há muito tempo,
então como posso negar agora...
Arjuna. Thinna. Kannappa.